Evacuar, povo de Bellwood.
Corram!
Mandou bem.
Mas acho que temos
um problema maior.
Tradução e Sincronia
san3001
-Ben 10
-Ele é criança e só quer brincar
Mas se precisa de um herói
Ele resolve, é só chamar
-Ben 10
-Com o relógio em seu braço
Muda de forma e salva o mundo
-Diante de um problema
-Coragem é o seu lema
Ben 10
-Se alguém chega e destrói
-É hora do herói
Ben 10
Vou te contar, essa nave
é muito barulhenta.
Não escuto nenhum barulho.
Rook, é uma expressão.
Entendi.
A nave barulhenta
acabou de ancorar na terra.
Como está aí em cima, Ben?
Estamos
nos aproximando, vovô.
E aí embaixo, como está?
Nada que um bom
tempero não resolva.
Pega! Pega!
Lembre-se, Ben.
Não sabemos nada dessa nave,
nem o que veio nela.
Então tome cuidado.
Qual é, vovô.
Você me conhece.
É por isso que estou avisando.
Certo, prometo que ligaremos
se rolar algo estranho.
Estranho tipo isso?
Pode tirar a máscara.
Como sabia que a atmosfera
era apropriada?
Nunca tive esse problema.
E como eu ainda
estou de pé...
Interessante.
E aqui tem mais um.
O que será que faz?
Na verdade a pergunta é,
o que faz aqui?
Mãos ao alto!
Os irmãos Vreedle?
Ben Tennyson e...
E seu ajudante.
Beleza?
Os seres mais desprezíveis
do universo.
Poxa, agora você
me magoou de verdade.
Boid, lembra daquela conversinha
que a gente teve sobre
rendição ser inaceitável,
por sermos fugitivos?
Eu me lembro desse
papo sim, Octagon.
Por quê?
-Frita eles, Boid.
-Cuidado.
Vamos Omnitrix, me dá o Rath.
Me dá o Rath!
Massa Cinzenta?
Qual é, preciso de um manual
para esse relógio novo.
Então, o que vocês têm
a dizer sobre isso?
Voc... Voc...
Você tem chocolate quente?
Vocês dois são desprezíveis.
Os piores vilões da galáxia.
-Muito obrigado.
-Espera aí, desde quando?
Pensei que tinham
virado encanadores.
É, essa história.
Esses dois destruíram o depósito
da academia de encanadores.
E a própria
academia inteirinha.
Nós explodimos tudinho.
Não deu para resistir.
É a nossa natureza.
Tive que fazer a minha
prova final
num trailer improvisado,
num asteroide.
Desde desse dia os encanadores
estão atrás da gente.
Foi por isso que roubaram
esse cruzador?
Para se vingarem
dos encanadores?
Isso nem passou pela cabeça.
Não roubamos nada.
Estávamos procurando algumas
armas nessa nave abandonada.
E acabaram abrindo
um buraco no casco.
Parece até um lance
que a gente faria,
mas por incrível que pareça,
não fomos nós.
-Minha nave!
-Não fomos nós também não.
Controle de ambiente,
propulsor de dobra,
comunicação...
raio trator.
Vamos descobrir quem
tentou roubar a sua nave.
E essas duas aberrações
vem com a gente.
Primeiro as damas.
Argit?
Ben Tennyson?
Amigão.
-É... você cortou o cabelo?
-O que tá fazendo aqui?
-Solta isso, verme espacial.
-Sai dessa, marrentão.
Eu estou com o Aniquilargue.
E não tenho medo de usar.
O Aniquilargue?
-O Aniquilargue?
É para largar o quê?
Fale.
Aniquilargue é um lenda antiga.
Que nem o Alien X.
-É real, valeu.
-O Alien X também.
E olha só em volta.
Eu reconheço essa
banheira das historinhas
que minha mãe contava.
Eu também
conheço as histórias.
Mas é só o que são, histórias.
Ficção.
É? Mas estamos aqui,
na mesma nave da lenda.
Roubei uma nave e vim para cá
assim que ela apareceu no céu.
Então foi você que
bateu no lado da nave?
Aquilo foi um erro de cálculo
na hora de estacionar.
Na hora de parar
eu me dou mal.
Aquilo foi uma baita destruição
sem motivo nenhum, garoto.
Eu quero o Aniquilargue,
Octagon.
Aí vamos poder
destruir sem motivo.
Sabia o que seria ótimo?
Uma explicação.
Alguns de nós não cresceram
no espaço sideral.
Bem, existia uma civilização
antiga pandimensional,
os Contumélios.
O passatempo
preferido deles
era transitar entre
universos paralelos.
-Assustando os habitantes.
-Bem maduros.
Sim. E a coisa ficava feia se
eles não gostassem do universo.
Aí, eles giravam
a manivela da belezinha.
O Aniquilargue.
Quem é que inventa
esses nomes?
O nome todo é maior.
Mas depois que ele é acionado,
só dá para dizer a 1ª parte.
Boom!
-E onde estão os Contumélios?
-Eles morreram há eons.
De acordo com as lendas a nave
deles fica vagando pelo cosmos.
Carregando uma arma que pode
destruir o universo inteiro.
Parece que as histórias
eram reais.
-Pelos menos sobre a nave.
-E sobre o Aniquilargue.
Uma nave fantasma com uma
arma apocalíptica a bordo.
Fala sério. Quem é o mané
que acredita nisso?
Eu acredito.
Mesmo sendo uma coisa
muito improvável,
a história
é verdadeira sim.
Mirem na nave
e subam a bordo.
Se alguém tentar impedi-los,
atirem.
Uma nave de guerra
incursiana.
Não podemos deixa-los
pegar o Aniquilargue.
Impossível esse "ani"
sei lá do que, ser real.
Mas os incursianos são.
E são da pesada.
Adivinha quem nos ajudará
a acabar com eles.
Só pode estar
de brincadeira.
Três bandidos fajutos,
um ditador sapo...
-Faz as contas.
-Quatro ou dois?
É adição ou subtração.
É uma expressão, entendi.
Falou, vamos nos separar
e deter os incursianos.
E damos um jeito
nesse aniq... aniq...
-Aniquilargue.
É isso aí. Depois.
Não tão rápido, Argit.
Você não sai
da minha vista.
Nem passou pela
minha cabeça. Qual é.
Onde estão?
Não tenho o dia todo.
Na verdade, tenho.
Mas mesmo assim, apareçam.
Por favor, Omnitrix, me dê
um alienígena que preste.
Você... fica aqui.
Isso era mesmo necessário?
Guardem as armas
se não eu grudo vocês.
Segura aí, gente.
Vem, Argit.
Vamos.
Poxa cara.
Agora, o que o Ben diria?
Dormindo em serviço, não é?
Até que foi boa.
Agora deve estar
se perguntando,
ele deu cinco
ou seis tiros?
No meio dessa confusão
toda, meu camarada,
me distrai e acabei
perdendo a conta.
Então você só tem que
se fazer uma perguntinha,
eu estou com sorte?
Então, está?
Sapo...
Boid, nem deixou
ele responder.
Não teve graça nenhuma,
ele caiu direto.
Olá?
Tem alguém aí?
Procurando alguma coisa?
Sim, o Aniquilargue.
Você veio sozinho, garoto?
Só eu e você,
numa briga mano a sapo.
Isso é o que
você acha, girino.
Quatro contra um?
Cara, adoro essas desvantagens.
NRG?
NRG é radical.
Aí está você, Ben.
Cadê o Argit?
Bem,
cadê os irmãos Vreedle?
Olha ele aí.
Você é uma
lagartixa traidora.
Discutimos isso depois.
Não, vamos falar
disso agora mesmo.
Tínhamos um trato,
rãzinha.
Você disse que compraria
o Aniquilargue de mim.
-Faria o quê?
-Agora vendo o seu ataque,
acho que não pretende
honrar o seu compromisso.
Eu conquisto mundos para viver,
o que você esperava?
Cadê o ani...
aniqui...
-Aniquilargue!
Engraçado você perguntar.
Me tirem daqui.
Finalmente...
Ah, são vocês.
-Me diz que não fez isso.
-Os irmãos Vreedle fugiram.
Com o dispositivo mais
destrutivo de todo o universo.
Estão levando para a terra.
-Argit...
-E agora a culpa é minha?
Temos que pegar os irmãos
Vreedle antes que ativem o...
-Aniquilargue!
Tanto faz. Continuo
achando que não faz nada.
Mas não vou arriscar.
O que está em jogo é a terra.
E os incursianos?
Argit, não deixe
o imperador Mileous fugir.
Imperador Mileous,
se fugir não machuque o Argit.
Não muito.
Beleza, agora eu estou
no comando.
Vai falar o que,
cara de sapo?
Quero dizer,
imperador cara de sapo.
Passei o dia todo louquinho
para explodir alguma coisa.
-Rook...
-Ben...
Não dá para continuar.
É, você adivinhou.
Vamos cair.
Segura.
Da próxima vez, eu piloto.
-Isso parece ruim.
-É, e só vai piorar.
Atenção, anfíbios.
Eu e meu irmão Boi
estamos sugerindo
que entreguem
todas as suas armas,
se não seremos forçados
a usar isso aqui.
Tem que ter um botãozinho
de ligar em algum lugar.
É só isso?
Eu admito, não é tão
impressionante pessoalmente.
Não parece um dispositivo
apocalíptico.
Ben, faça alguma coisa.
Por favor, soltem essa
coisa antes que acione.
Olha camarada,
isso nos interessa ainda mais.
Já que o nosso passatempo
preferido é explodir as coisas.
Adoramos.
Se alguém vai ameaçar alguém
aqui, esse alguém sou eu.
Ben...
Relaxa, Argit.
Deixa comigo.
Não aguento mais isso.
Viu? Não está relaxando.
Isso é o oposto de relaxar.
Peguei.
Agora escapuliu.
Não tem mais jeito, é contagem
regressiva para a destruição.
Então,
eu dou a seguinte ideia,
vamos todos fugir para um
lugar seguro, longe da explosão.
Não tem lugar seguro,
seu estupido.
O universo vai ser destruído.
Pois é, não pensamos
nisso direito.
Como desliga essa coisa?
Por que está todo
mundo parado?
Alguém tem
que impedir isso.
Eu guardo todas as minhas
coisas no universo.
Cara, não está ajudando.
Escuta aqui Omnitrix,
não quero o Gosma
e nem o Insectóide.
Me dá algum alienígena
que ajude desarmar
essa coisa para
sairmos vivos dessa.
O Alien X!
Ele é real.
Então esse que é o Alien X?
Maneiro, mas já era.
Veja Bellicus, Ben Tennyson
veio no visitar de novo.
Ótimo, me avise
quando for embora.
Espera, então o universo
vai ser mesmo destruído?
Será que tem que
fazer tanto barulho?
É tão fútil.
Mas também é triste
ver todos morrerem.
Bellicus, Serena, têm que
me deixar usar o Alien X
para parar o Aniquilargue.
-Aí, consegui falar.
-Já é tarde demais.
-O quê? Não pode ser.
-Temo que seja sim.
Eu sinto tanto
pela sua decepção.
Como assim decepção?
É o universo, é tudo que
eu conheço, é tudo que existe!
-Existiu.
-Praticamente.
Mas o Alien X consegue
consertar, não é?
-Não é?
-O Alien X faz muitas coisas.
Mas nós dois temos
que concordar,
Bellicus...
Serena...
Está bem. Mas da próxima
vez que o universo
e tudo que há nele for destruído
não me venha chorando.
Sem "boom"?
Tá quebrado.
Que pena, mas eu trouxe
para você, Mileous.
Trato é trato. Libera a minha
meia tonelada de tadenita.
Ou podemos deixar pra lá.
Isso é meio
difícil de acreditar.
Pois é, não é? Eu me atrasei
para salvar o universo,
então usei o Alien X
para criar um novo.
Eu não caio nessa,
não tem nada de diferente.
É claro que não,
eu fiz uma copia perfeita.
-Cópia de tudo?
-É, tudinho.
-No universo?
-Incluindo você.
Se você diz.
Desculpa, Ben,
mas não lembro de nada.
Não é mais provável
você ter tido uma alucinação
quando entrou em pânico?
Ou você,
o superespecial,
é o último sobrevivente
de todo o universo.
Certo.
Não acreditem então.
Eu não ligo. É verdade,
salvei o universo de novo.
E é só o que importa.
Deviam agradecer.
Não tem o mesmo gosto.
Tradução e Sincronia
san3001